Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
(есіктің ашылған дыбысы)
Шыны
Ах... (Хидеко) Уақыт келді⸺
Кету керек емес пе?
Әй!
Сіз бірдеңені ұмыттыңыз ба?
Сіз орамал әкелдіңіз бе? Әмияныңыз болды ма?
Сіз купальник әкелдіңіз бе? Сізде көзілдірік болды ма?
Сізде ұлпалар болды ма? Сізде орамал болды ма?
Сіз жәндіктерге қарсы құрал әкелдіңіз бе? Сізде тиын салатын сөмке болды ма?
Коммунизм дегеніміз не?
Әлеуметтенуде жақсы болмауының белгілері
немесе белгілері бар адамға қатысты
Айта кету керек...
Yahoo!
Охиса және күткеніңіз үшін рахмет!
Сен ертесің, Коми-сан!
Әй, Тадано-кунның таңдаған бір бөлігі.
Бұл сізге сәйкес келеді!
Олай болса кеттік!
Мені атыммен атап тұрсың ба?
Жақсы көрінеді...
А...
Айта кету керек...
Не істеп жатырсың!
Мен оны артқа қалдырамын!
Иә иә
Сіз оны жақсы меңгермегендіктен
Бұл мен онымен ешнәрсе болғым келмейтіндігім емес.
♪~
~♪
Мен оны асыға күтемін.
Купальниктер шынымен сыпайы ма?
Не айтып тұрсыз?
Күте тұрыңыз!
Ооо... өтінемін, мені сонда қалдырмаңыз!
А, мен Камири-чанды да шақырғанымды ұмытып кетіппін.
Сіз қорқыныштысыз, солай емес пе?
Күте тұрыңыз!
Я...
Мені артта қалдырма! Хахаха эй! Хехехе
Ха... (Тадано) Ах...
Иә? Ямай-чан және басқалары қоңырау шалмады...
Жоқ, бұл Коми мырза емес. Бұл кездейсоқтық!
Біз де бассейнге келдік.
De… deja vu…
Хигучи, қолыңды көтер де, көліктен шық.
Біздің топқа қосылыңыз.
Бірге ойнайық!
Ұнады! Мұны істе, иә!
Мен жақсымын, бірақ... Коми мырза ше?
(Екеуі) Уф… (Таби) Һм
Күн шуағы!
Бассейн!
Уф! Алақай!
《Жоқ, жасама!》
Ах... (Ямай) Балалар⸺
Коми-санның алдында қатты толқымаңыз.
Ахх...
Олай болса кеттік
Кездескенше Тадано-кун
О
Күте тұрыңыз, сіз қайсысысыз?
Иә? (Тадано) «Иә?» емес.
Уау...
Ах... уақыт келді!
Жазғы демалыс басталғаннан кейін сегіз күн өткен соң
Комидің үйінің алдында күн сайын бақылаушы болды.
Коми-санның киім ауыстыруы! Комидің терісі!
Комидің купальнигі!
Енді маған қандай фигураны көрсетесің, Коми...
А...
Е, мектеп... мектеп купальнигі?
Коми-сан, сенде купальник жоқ па?
Жоқ, бірақ Коми-санның мектептегі купальнигі...
Мен оны көргім келеді! Мен оны көргім келеді... бірақ...
Коми-сан, купальник сатып алайық.
Коми мырза көпшіліктің арасында маньяк.
Ямай мырзаның көрінгісі келмейді
Иә?
Күте тұрыңыз~
Ах
Сәлем~ Бұл өте ыстық~
Ах...
О, ой... Сізді күткенім үшін кешіріңіз!
Ах
Ми... Купалькамды киюге көп уақыт кетті...
Иә...
Ақыр аяғында бұл жерде адам көп.
Ах
Мен үшін орынды сақтадың ба?
Уау
Аа…
Әй? (Ер) А...
Бұл – чай. Дәмі керемет.
Ах
Ах...
Хаааах! Гүх!
А...
100 миллион ұпай?
Ең алдымен...
Су сырғанағы!
Иә!
А, бұл екі орындық. Бұл! (Әйел) Yahoo!
Ей, Ками-чан, бірге мінейік!
Уау... Маған жақсы ма?
Иә, егер бірдеңе болса, бұл жастық болады деп ойлаймын.
Иә?
Олай болса, Коми мырза, менімен бірге...
Жоқ, жоқ, менімен... (Ямай) Менімен бірге мінейік!
Тас, қағаз, қайшы Пон!
Бұл Айко! Шо Шо Шо...!
Кешіріңіз (Тадано) Ах?
Саған бәрібір, тезірек өтінемін.
Иә?
А, сонда... Ши... Кешіріңіз.
А...
Әй? Ах, аа... аа...
Біз енді ғана қысқа қақтығыс жасадық,
Ах...
Бұл... мынау...
О... (Коми) Ха!
Ой-оу!
Ах...
Бұл... Жақсысың ба?
Мо... Тағы бір рет барамыз ба?
Енді жалқау өзенге барайық! Ах... ah~ иә?
Yaho!
Can Can Can Can Can Can
(Айғайлаған таныс дауыстар)
Эх!
Не... бірдеңе бар...
Кім тынысын ұзақ ұстай алатынын білу үшін шайқас!
Иә? Төменгі адам⸺
Бір бөтелке шырын.
Ал, ханым, гүріл...
Жоқ, күте тұрыңыз...
Эх! Ах, эй... хмм
Хмм...
Әй!
Гаха!
(жөтел)
Ах...
Бұл Коми-сан...
миссиясы
Мүмкін емес
Хахаха, бұл қызық~
Иә?
Иә!
О!
Жарайды, енді сүңгуір тақтасына барайық!
Ей, жүгіру қауіпті...
Эй, Коми-сан!
Ах! (Тадано) Бұл...
Коми мырза... Нго!
Коми-сан!
Ах (есіктің ашылған дыбысы)
Коми-сан, жақсысың ба?
Ах... бұл ыңғайсыз атмосфера...
Хмм, бұл жарақатпен мен енді бассейнге бара алмаймын.
Бізде қызық болды, үйге қайтайық.
Дүрс! (Айзава) Гах!
Иә.
О, о...
Ах
А, мен әкелемін.
Иә, бірақ...
Жарайды!
Олай болса, бәріміз жалқау өзенге барайық!
Эй, сен...
Кәне, бәріміз кеттік! (Тадано) Әй, эй...
Ямай-чан да! (Тадано) Уа...
Жоқ, мен... Ах.
Коми-сан жүк қоймасының жанында демалып жатыр!
Хмм...
Нажими-чан, сәл күте тұрыңыз, мен...
Мұндай уақытта онымен ойнап, алаңдамай-ақ қойған дұрыс.
Ах...
Егер сіз мұны жасамасаңыз, барлығының атмосферасын нашарлатып жатқаныңыз үшін сіз кінәлісіз.
Коми-сан алаңдатады, солай ма?
Сіз атмосфераны оқуды үйрендіңіз...
Иә? Мен осы уақытқа дейін атмосфераны жақсы оқи алмадым ба?
Жоқ, олай емес.
Мен Коми-сан жарақат алған бассейннің жағасын сүртемін.
Мен сыртқа шыға алмайтынымды айтқым келді.
(Әйелдердің күлкісі)
(сөйлеу)
Бұл әлі де ауырады ма?
Ах, сізді таң қалдырғаным үшін кешіріңіз.
А, жоқ, мен аздап шаршадым, сондықтан үзіліс жасаймын.
Жарайды.
Таныстар бірге ойнап көңілді.
Ямай мырза мен оның достары Коми мырза құлаған бассейннің жағасын қырып жатыр.
Иә?
Жоқ, мен де түсінбеймін.
Комидің барлық достары жақсы адамдар.
​​Сізді жек көремін деп уайымдаудың қажеті жоқ.
Ах...
Ах
Коми мырза!
Уф...
Хмм...
Ах...
Коми мырза мұңайып көрінсе, бәрі де қуанбайды.
Әй
Сіз шыдай аласыз ба?
Хмм
Иә, Коми-санның қолы!
Жоқ... бұл ештеңе емес!
Фу…
Коми… бубубубу…
Эй, эй!
Неге сонша жассың?
Мен Коми-сан мұнымен ойнай алады деп ойладым, сондықтан мен оны сатып алдым.
Do-do-do... Өтінемін! Мына су мылтығын пайдаланыңыз!
Бізге де қосылыңыз! Хахаха эй! Хехехе
Эй!
Жеңдер! (Тадано) Сәл күте тұрыңыз... бубубубубу...
Ахаааааааааа! Yahoo!
Аха! (Коми) Иә?
Ах! (Джираи және т.б.) Иә!
Мүмкін емес
Мен құтқарушының үстіне сырғанаймын деп ешқашан ойламадым.
Тадано-кун күткендей
Оны айтпа
Ури-чан жалықпады ма?
Не! Ах...
(күлкі)
Ах
Су сырғанағы жақсы болды, солай емес пе?
Ахаха мен білемін, білемін~
Бүгін көңілді болды, Тадано-кун.
Иә?
Иә
(Кёко) Ах…
Бұл... Комидің иығы... хахахахаха~
(Годжо) Кәмелетке толмаған… 16 жастағы бала, білесің бе.
Иә?не?
Кітапханаға барасыз ба?
Жалғыз ба?
О, бұл әдеттен тыс.
Олай болса, абай бол.
А... (Хидеко) Иә?
Жақсысың ба?
А (Хидеко) Иә?
Әкем
Шыны: Мен кітапханаға барамын.
Иә
Сіз әлі де қалай сөйлесесіз?
Мен түсінбеймін.
Уа...
Тек біз екеуміз ғанамыз. Сондықтан шешімді сен екеуің қабылдаңдар.
(Есікті ашу/жабу дыбысы)
Қош келдіңіз
Ах... (Ер) Ах?
Керемет! (Әйел) Дэнди аға
Уау, қандай әдемі қыз!
Неге сөйлемейсің?
Ұрыста ма?
S... Байыпты әңгіме?
Тапсырыс беруге дайынсыз ба?
Тек біз екеуміз ғанамыз. Сондықтан шешімді сен екеуің қабылдаңдар.
Кашикомаримасу
(аяқ дыбысы)
(Нитта) Джун, Мориока: Тайчи Канеда
Уақытыңызды бөліңіз.
Ах...
Я...
Сіз қалай ойлайсыз? Мектеп бұл
Иә?иә?
Фу…
Ах
Ха…
Ах... (әйел) Ах...
Иә, қайтарыңыз.
Тағы кездескенше
Ах
(нәресте жылады)
Коу-чан, не болды? Сен ашсың ба?
А, жылауыңды доғар.
Өзімізді ұстайық, Коучан.
​​Коу-чан?
Не болды? Коу-чан
Ах...
Коу-чан?
Қызық, бұл не болды?
Ах
Мен жақсы нәрсе көрдім
Хааа~
Әй!
Ха…
Күрсін...
Хмм...
Әй!
Хмм.
Ах
Ах...
Сіз өте әдемісіз. Хмм…
Я...
♪~
Мен жақсы нәрсе көрдім
Ал мен кітапты қайтаруды ұмытып кетіппін.
(Жел қоңырауының дыбысы)
~♪
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory